Soy parte del Dragón Rojo.
Ryan Day es nuestro líder.
Iba a mostrarte misericordia.
Ya que estás trabajando para Ryan Day de Red Dragon,
Cambio de opinión.
¡Ah!
¿Qué deseas?
¡No te acerques a mí!
Golpearte sólo ensuciará mis manos.
Zach, finalmente has vuelto.
¿Por qué siempre sales?
Ava ha esperado años por ti.
Tu...
Está bien, señora Burch.
Él salió por mí.
Ah, por cierto,
Zach y yo necesitamos hablar en privado.
Bueno. Seguir.
Bueno.
Sra. Fox.
Los niños han crecido.
Se llevan bien.
Zach, ¿los hombres te causaron algún problema?
No te preocupes. No volverán a perseguirte.
¿En realidad? ¡Gracias Zach!
¿Hola?
¿Zach?
¿Dónde estás ahora?
Quiero hablar contigo.
¿Háblame?
¿Qué está sucediendo?
¿No puedes decirlo por teléfono?
¿Eres tonto o simplemente finges?
Yo...
Me gustas
Continuará.